1 - Frame *funcionário* acrescentar campo sexo e estado civil "Diminuir o tamanho da fonte.
2 - Frame *Cadastro de veículos* acrescentar campo "quantidade de eixos", acrescentar campo medida do pneu veículo, acrescentar o tipo de combustível, pensar se acrescenta potência de motor ou não.
3 - Frame *Cadastro de Fornecedor* acrescentar a segmentação do fornecedor, alterar o título do frame para Cad. Fornecedor, 
4 - Frame *Cadastro de clientes* acrescentar o botão cosulta de clientes que vai chamar tabela com a lista de todos os clientes, acrescentar o segmento do cliente.
5 - Frame *Destinatário* Acrescentar o ponto de referência,
6 - Frame *Detalhe da mercadoria* , excluir frame,
7 - Frame *Ordem de entrega* passará a gerar o cadastro através de nota fiscal e automatizar o tipo de mercadoria para o tipo de veículo. 
8 - Frame *Manutenção do veículo* Criar categoria do reparo "Mecânica, elétrica, Lataria, interior".

	Frame *Frete* Criar um freme com a baixa da entrega da mercadoria e a liberação da mercadoria do nome do entregador. 